Doğru. Hadi.
Getsugatensho!
Bu hepimiz için bir savaş.
Los Nueve Aspectos.
Bunu bitirelim mi, Komamura?
Adalet...
gözlerinle görebileceğin bir şey değildir.
Aynı zamanda kelimelerle de tarif edilemez.
Üzgünüm, Tosen.
Seni öldüremem.
Artık gerçekten... Kaptan Tosen değilsin.
Göremediğin zaman bu saldırıyı kolayca savuşturabilirdin.
Biç...
Kazeshini.
Buradayım!
Sorun ne, Aizen?!
Senden daha iyiyim!
Seni yakaladım!
Yani bu kadar mı?
Hepsi sadece bir görsel yanılsamadan ibaret miydi?
Gücün, beş duyuyu kontrol edebilme yeteneğimin yanında çok zayıf.
Çocuk oyuncağı, Shinji Hirako.
Komamura...
Hisagi...
Konuşma.
Hollow güçlerin nefes almanı sağlıyor,
ama boğazın kesik.
Konuşmana gerek yok.
Aramızdaki ilişki geçiciydi.
Kılıçlarımızın kesişmesi...
ve birbirimizi anlamamız kaderimizdi.
Benden nefret etmemeni istemeyeceğim.
Bana kin beslememeni de istemeyeceğim.
Sadece intihar için hayatını feda etme.
Tıpkı arkadaşını kaybettiğin zaman olduğu gibi...
Seni kaybetseydim, kalbimde bir boşluk olurdu.
Teşekkür ederim...
Komamura.
Kaptan!
Aizen!
Sana asla affetmeyeceğim, Aizen!
Arkanda!
Ichigo Kurosaki!
Ichigo!
Ne?!
Uzun zaman oldu, değil mi?
Ryoka çocuğu...
İlk saldırımı blokladı!
Saldırın iyiydi, ama hedeflediğin yer değil.
Bir canlının en büyük kör noktası ensesidir.
Bu savaşa katılmadan önce
gerekli önlemleri almayacağımı mı sandın?
Şimdi ne düşündüğünü tahmin edeyim.
İlk saldırında bir hata yaptığını düşünüyorsun.
Saldırmadan önce Hollowlaşman gerektiğini düşünüyorsun.
Eğer bunu yapsaydın, her şey biterdi diyorsun.
Yanılıyor muyum?
Haklı.
Onu ilk darbede devirmeliydim. Bunu biliyordum!
Shikai'sına bakma.
Bunun için onu tek darbede devirmeliyim!
Onu öldürmeliyim.
Öldür!
Dikkatsiz davrandım!
İçimde bir yerlerde korkuyordum.
Hollowlaşmamın kontrolümden çıkabileceğini düşündüm.
Anlık bir yargı hatası yaptım!
Saldır bana.
Düşüncelerinin ne kadar kibirli olduğunu göstereceğim.
Evet hadi.
Getsugatensho!
Sorun ne? Bana ulaşamadı.
Tüm gücün bu mu?
İyi dinle, Ryoka çocuğu.
Saldırıların benim karşımda anlamsız.
Oldukça kendinden emin görünüyorsun.
Yani Hollowlaşmam seni korkutmuyor, öyle mi?
Bahsettiğim şey bu değil.
O zaman ne?
Zanpakutōm'un seni öldüremeyeceğini mi söylüyorsun?
Anlamıyorsun galiba.
Sanırım başka çarem yok.
Anlayabileceğin şekilde açıklayacağım, dikkatlice dinle.
Bıçağının bana ulaşamayacağını söylüyorum.
Büyük iddia.
O halde test edelim!
Kibar bir şekilde anlatmaya çalıştım,
ama görünüşe göre seni ikna edemedim.
Bununla beni asla ikna edemezsin!
Biliyorum!
Diyorsun ki
Getsuga Tenshō'mu istediğin zaman savuşturabilirsin, değil mi?
Öyleyse...
Sorun ne?
Bana ulaşamadın.
Zamanlamam mükemmeldi.
Eminim!
Bu onun zanpakutōsunun gücü mü?!
Endişelenme.
Dövüşümüzde Kyōka Suigetsu'nun gücünü kullanmıyorum.
Bu sadece temel gücüm.
Ne?!
Neden uzaklaşıyorsun?
Bana vurmak istiyorsan, yaklaşmalısın.
Yoksa...
Yaklaşınca beni gözden kaçırmaktan mı korkuyorsun?
Öyleyse, ne kadar komik.
Doğru mesafeyi korumak,
ancak seninle aynı güçte biriyle savaşırken anlamlıdır.
Benimle bunu yapman anlamsız.
Gördün mü? Kalbine bile böyle ulaşabilirim.
Sana bir şey sorayım, Ryoka çocuğu.
Neden benimle savaşıyorsun?
Ne?!
Bana karşı bir kinin mi var?
Hayır, yok.
Burada olman, Orihime Inoue'yi güvenle geri aldığın anlamına geliyor.
Ve yüzündeki ifadeden, arkadaşlarından hiçbiri ölmemiş.
Beni gerçekten kalbinden nefret edebilir misin?
Bu imkansız.
Şu anda, hiç nefretin yok.
Sadece sorumluluk duygusuyla savaşıyorsun.
Bununla bana ulaşamazsın.
Nefret olmadan savaşma iradesi, kanatsız bir kartal gibidir.
Bununla hiçbir şeyi koruyamazsın.
Güçsüz arkadaşların sadece bacaklarını kıran ağırlıklar olarak hizmet ediyor.
Onun seni ezmesine izin verme, Ichigo Kurosaki.
Komamura!
Provokasyon konusunda usta.
Kendini kaybedersen, hayatını da kaybedersin.
Dikkatini dağıtma.
Merak etme.
Hueco Mundo'ya giden kaptanların
seni buraya ilk gönderme nedenini biliyorum.
Aizen'in Shikai'sını görmene izin vermeyeceğim!
Seni korumak için savaşacağız.
Beni korumak için mi savaşacaksınız?!
Ne diyorsunuz? Bu çılgınlık.
Hepinizin durumu berbat!
Çılgınlık derken ne demek istiyorsun?
Senin yalnız savaşmana izin vermek çok daha çılgınca.
Eğer yalnız gidersen, kişisel kinimizi halledemeyiz.
O yüzden bunu tek başına yapmaya çalışma. Bu küstahlık.
Bu
bir savaş
hepimiz için.
Gerçekten düşünmeden saldırdın.
Bu oldukça pervasızca, Kaptan Hitsugaya.
Biri saldırmazsa bir yere varamayız.
Bu fırsatı kaçırmak senin eline oynamak olur.
Kyokasuigetsu'nu baştan kullanmamanı takdir ediyorum!
Ben de seni takdir ediyorum...
benimle yalnız yüzleşmeyecek kadar akıllı olduğun için.
Kötü oyun oynadığımı mı söylüyorsun, Kaptan Aizen?
Eğer böyle yorumluyorsan, kendimi düzeltirim, Kaptan Kyoraku.
Toshiro... Kyoraku...
Ichigo Kurosaki...
Size teşekkür ederim.
Orada...
Seni affetmeyeceğim, Aizen!
Eğer Aizen'e saldırmasaydın,
öfkemle Aizen'in üzerine atlardım,
ve muhtemelen ölürdüm.
Teşekkür ederim.
Komamura...
Aizen, senin nefret taşımadığını söyledi.
Ve kılıcının ona ulaşamayacağını.
Ama biz biliyoruz.
Nefret olmasa bile,
sayısız savaşı sonlandırdın.
Sayısız insanı korudun.
Koruma arzun yeterince güçlü.
Bu, Aizen'e ulaşman için yeterli.
Kılıcından değil, ruhundan bahsediyorum!
Çok konuşmayı seviyor gerçekten.
Neden Orihime'yi geri getirmedin?
O burada olsaydı, bizi hemen iyileştirebilirdi.
Ve sonra Aizen'le mükemmel durumda savaşabilirdik.
Hirako...
Yine de,
daha mantıklı olan Unohana'yı getirdiğin için seni affediyorum.
Muhtemelen senin seçimin
bu savaş için doğruydu.
Dinle, Ichigo.
Seni koruyacağız.
Karşılığında...
Sen de korumak istediklerini koru.
Daha ne kadar öylece duracaksın?
Sadece bir anlık bir açık yaratabilirler.
Böyle yaparsan şansını kaybedeceksin.
Bu savaşta ölmeye hazır olduğumuzu sanma.
Hayatta kalmak için savaşıyoruz.
Dünyayı kurtarmak sadece güzel bir bahane.
Kendi hayatımız ve senin hayatın için savaşıyoruz,
böylece herkesi Aizen'den koruyabilelim.
Geri kalma, Ichigo Kurosaki.
Bekle! Beni bekle, Kaptan!
Doğru...
Görevin nedir?
Senin görevin
o kasabayı korumaktır.
Git. Sen Karakura Kasabası'nın
Yedek Ruh Kesenisin.
Endişelenecek ne var ki?
Bunlar Gizemliler ve Kaptanlar!
Onlara güvenmeliyim.
Yardımlarını istememde sakınca yok.
Bu savaşın gidişatını
iyice gözlemleyeceğim!
Yazık. Çok yaklaşmıştım.
Oldukça kendinden emin görünüyorsun, Kaptan Kyoraku.
Eğer öyle düşünüyorsan, iyi gidiyorum demektir.
Saldırılarını sinsice yapan biri için tabii.
Aizen...
Daha önce bahsetmiştin...
Şu an hiç nefretin yok.
Sadece sorumluluk duygusuyla savaşıyorsun.
Bu şekilde bana ulaşamazsın.
Nefret olmadan savaşma iradesi, kanatsız bir kartal gibidir.
Bununla hiçbir şeyi koruyamazsın.
Bilmiyormuşsun gibi görünüyorsun, o yüzden söyleyeyim.
Bir kaptanın kılıcını salladığı tek an, görevini yerine getirdiği andır.
Nefretle kılıç sallamak sadece kirli bir şiddettir.
Biz buna savaş demeyiz.
Aizen...
Sen gerçekten bir kaptan olmaya layık değilsin.
Ne kadar ilginç.
On Üç Koruma Birliği'ndeki diğer kaptanlardan daha çok nefret ediyorsun bana.
Bunu söyleyeceğini hiç beklemezdim.
Kılıcınla bana karşı hiç nefret beslemediğini mi söylüyorsun?
Yoksa...
Hinamori iyileşip Dünyalararası'na geldiğinde...
Tüm nefretin yok mu oldu?
Ne kabalık.
Şu an ben konuşuyorum, Kaptan Kyoraku.
Yine lafa giriyorsun.
Bu senin kötü bir alışkanlığın.
Erkekleri dinlemekte pek iyi değilim.
Onları dinlerken sıkılıyorum.
Bunun için üzgünüm.
İkinizle mücadele ederken
konuşmaya devam edeceğim.
Bu kadar konuşma yeter, Aizen!
Bankai...
Daiguren Hyorinmaru!
Dediğin gibi, Aizen.
Kılıcım nefretle dolu.
Seninle dövüşmeye gelmedim!
Seni şiddetle öldürmeye geldim!
Ah! Komamura! Komamura, sen...
Bana ne oldu?
Tüylerin... Bilmiyorum,
hep kabarmış!
Ah, bunun için özür dilerim.
Kaptan Hitsugaya'nın Ruhsal
Basıncı o kadar soğuktu ki
vücudum böyle tepki vermiş gibi görünüyor.
Yani bu senin kışlık kürkün mü?
Ruh Avcıları Resimli Rehberi...
Kaptan, biraz Japon tatlısı yemeye ne dersiniz?
Kilo alırsın, Isane.
Of... Haklısın.
İkiniz de geliyor musunuz?
Buradaki anmitsu tatlısı
harikadır!
İşte, bir bak!
Gördün mü? Gördün mü?!
Kote!
Ah! Ah, ah, ah!
Hadi gidelim, Isane.
Şey... Emredersiniz!
Retsu Unohana
Kendo'da Usta